---
title: "新型コロナウイルス(新型肺炎)、抑制効果ある薬を発表"
date: 2020-01-29
categories: 
  - "news"
  - "2019ncov"
tags: 
  - "コロナウイルス"
  - "新型コロナウイルス"
  - "新型肺炎"
  - "武漢"
coverImage: "hy-104077.png"
---

中国科学院武漢ウイルス研究所は、新型コロナウイルスの抗体検査ストリップを開発した。  
同時に、同所は軍事医学科学院毒物薬物研究所と連携して、細胞レベルで、数種類の薬は新型コロナウイルス(2019-nCoV)に対して、抑制効果を確認したと発表しました。

現在、臨床上の応用に向けて、手続きなどは進んでいる。以下は、一番効果のあると確認した三種類の薬です。

- Remdesivir，GS-5734
- Chloroquine,Sigma-C6628
- [Ritonavir(リトナビル)](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83%93%E3%83%AB)

情報元： [https://m.weibo.cn/status/4466030287548207?](https://m.weibo.cn/status/4466030287548207?)
